Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# FeaturesKeySharingDescription
source: Allow other users of AxCrypt to open secured files with their own password
ko: 다른 사용자들이 각자의 비밀번호로 보안된 파일을 열어 볼 수 있도록 허용해주세요.
zh: 允许AxCrypt的其他用户使用自己的密码打开安全文件

# FeaturesLinkLabel
source: Features
ko: 기능
zh: 功能

# FeaturesLotofOthersText
source: ...and a lot of <span>others</span>
ko: ...그리고 <span>다른 많은 기능들</span>
zh: ...还有很多<span>其他</span>的

# FeaturesMadeInSweden
source: "Made in Sweden" with servers in Sweden
ko: "Made in Sweden" 스웨덴 서버
zh: "瑞典制造"在瑞典的服务器

# FeaturesMobileAppsDescription
source: Encrypt and decrypt files on the phone, from anywhere and at any time
ko: 언제 어디서나 전화기로 파일을 암호화 또는 해제하세요
zh: 随时随地在手机上加密和解密文件

# FeaturesMoreUpcomingDescription
source: Never miss out on the features we will implement exclusively for Business users.
ko: Business 사용자에게만 주어지는 특별한 기능을 절대 놓치지 마세요.
zh: 不要错过我们将专门为Business用户实施的功能。

# FeaturesMultipleDevicesDescription
source: Sync across unlimited devices, including phones & web.
ko: 휴대폰 및 웹을 포함한 무제한 기기 간에 동기화됩니다.
zh: 在无限的设备之间同步，包括手机和网络。

# FeaturesOfflineandExportsDescription
source: Access your data offline and securely export in .csv format.
ko: 데이터를 오프라인에서 액세스하고 .csv 형식으로 안전하게 내보낼 수 있습니다.
zh: 离线访问您的数据并以 .csv 格式安全导出。

# FeaturesOpenSharedDescription
source: Open files secured by other team members
ko: 다른 사용자와 함께 보안된 파일 열기
zh: 打开由其他团队成员保护的文件

# FeaturesPasswordGeneratorDescription
source: Generate strong but relatively easy-to-remember passwords
ko: 복잡하지만 기억하기 쉬운 패스워드 생성하기
zh: 生成强大但相对容易记住的密码

# FeaturesPasswordManagementDescription
source: Keep all your passwords and other secrets safe in our cloud
ko: 클라우드에서 모든 암호화 기타 정보를 안전하게 보호하세요.
zh: 将您的所有密码和其他秘密安全保存在我们的云中

# FeaturesProgressiveMargins
source: Progressive margins (higher revenue percent for higher sales)
ko: 누진차익(매출액 증가 시 높은 수익률)
zh: 渐进利润率（更高的收入百分比，更高的销售额)

# FeaturesRecurringRevenue
source: Recurring revenue with SaaS
ko: SaaS로 재발생한 소득
zh: SaaS的经常性收入

# FeaturesSecuredFoldersDescription
source: Automatically secure new files in designated folders with a single click
ko: 클릭 한 번으로 지정된 폴더에 새 파일을 자동으로 보호
zh: 只需单击一下即可自动保护指定文件夹中的新文件

# FeaturesSecureSharingDescription
source: Securely share encrypted passwords, card details, and notes with multiple people.
ko: 암호화된 암호, 카드 정보 및 노트를 여러 사람과 안전하게 공유하세요.
zh: 安全地与多人共享加密的密码、卡详细信息和笔记。

# FeaturesStrongPasswordsDescription
source: Generate super strong and complex passwords for sites.
ko: 사이트를 위한 매우 강력하고 복잡한 비밀번호를 생성하세요.
zh: 为网站生成超强和复杂的密码。

# FeaturesUnlimitedPasswordsDescription
source: Save an unlimited number of passwords, cards, and notes.
ko: 무제한 비밀번호, 카드, 노트를 저장하세요.
zh: 保存无限数量的密码、卡片和笔记。

# FeaturesViewerDescription
source: View encrypted files
ko: 보안된 파일 보기
zh: 查看加密文件

# FeedbackButtonText
source: How are we doing? Please give us feedback!
ko: 고객님의 의견을 듣고 싶습니다! 저희 팀이 잘 하고 있나요?
zh: 我们进展如何？ 请给我们反馈！

# FeedbackCategoryIdea
source: Idea
ko: 의견
zh: 想法

# FeedbackCategoryPraise
source: Praise
ko: 칭찬
zh: 赞扬

# FeedbackCategoryProblem
source: Problem
ko: 문제
zh: 问题

# FeedbackCategoryQuestion
source: Question
ko: 질문
zh: 问题

# FeedbackDescriptionLabel
source: Please tell us what you think, and kind of feedback is highly appreciated.
ko: 고객님의 의견을 알려주세요. 의견을 보내주시면 감사하겠습니다.
zh: 请告诉我们您的想法，和那种反馈是高度赞赏。

# FeedbackFromUserMailSubject
source: Feedback from user via app
ko: 앱 사용자의 피드백
zh: 通过应用程序从用户反馈

# FeedbackTextPrompt
source: Your feedback
ko: 귀하의 의견
zh: 您的反馈

# FileAlreadyEncrypted
source: File '{0}' is already secured.
ko: '{0}' 파일은 이미 보안 처리가 되어있습니다.
zh: 文件'{0}'已被保护。

# FileAlreadyEncryptedStatus
source: File '{0}' is already secured.
ko: '{0}'파일이 이미 보안 되어있습니다.
zh: 文件'{0}'已被保护。

# FileAlreadyExists
source: File '{0}' already exists.
ko: '{0}' 파일은 이미 존재합니다.
zh: 文件'{0}'已经存在。

# FileAssociationBrokenWarning
source: Double-click to open AxCrypt files outside of AxCrypt may not function correctly. The operating system file association for extension ".axx" appears to be broken. Contact your IT support or search for a solution on the Internet.
ko: 더블 클릭으로 AxCrypt 외부에서 AxCrypt 파일을 열면 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 확장명 ".axx" 에 대한 운영체제 파일 연결이 끊어진 것 같습니다. IT 지원 담당자에게 문의하거나 인터넷에서 해결 방법을 검색해보세요.
zh: 双击打开AxCrypt之外的AxCrypt文件可能无法正常工作。 操作系统文件关联扩展名".axx"似乎被打破。 请联系您的IT支持或在互联网上搜索解决方案。

# FileDoesNotExist
source: File '{0}' does not exist.
ko: '{0}'파일은 없는 파일입니다.
zh: 文件'{0}'不存在。

# FileFilterFileTypeAllFiles
source: All files
ko: 모든 파일
zh: 所有文件

# FileFilterFileTypeAxCryptFiles
source: AxCrypt Files
ko: AxCrypt 파일
zh: AxCrypt的文件

# FileFilterFileTypeAxCryptIdFiles
source: AxCrypt ID Files
ko: AxCrypt ID 파일
zh: AxCrypt ID文件

# FileFilterFileTypeFiles
source: Files
ko: 파일
zh: 文件

# FileFilterFileTypeKeyFile
source: AxCrypt Key Files
ko: AxCrypt 키 파일
zh: AxCrypt 密钥文件

# FileFilterFileTypePublicSharingKeyFiles
source: AxCrypt Public Sharing Key Files
ko: AxCrypt 공개 키 공유 키 파일
zh: AxCrypt 公共共享密钥文件

# FileIsLockedWarning
source: '{0}' has been opened in another application. Please ensure the other application is closed entirely and try again.
ko: '{0}' 이/가 다른 앱에 열려있습니다. 다른 앱을 완전히 종료하시고 다시 한번 시도해주시기 바랍니다.
zh: '{0}'已在另一个应用程序中打开。 请确保其他应用程序完全关闭，然后重试。

# FileIsWriteProtectedWarning
source: '{0}' is write protected.
ko: '{0}' 는 보안되어 있다고 적혀있습니다.
zh: '{0}'被写保护。

# FileNotFound
source: File does not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 文件不存在。

# FileOperationFailed
source: Failed '{0}'.
ko: '{0}' 오류.
zh: 失败'{0}'。

# FilePasswordDialogHeader
source: Please provide the original password for this file.
ko: 파일 본래의 비밀번호를 박성해 주시기 바랍니다.
zh: 请提供此文件的原始密码。

# FilePropertiesDateModifiedToolStripMenuItem
source: Date Modified
ko: 수정한 날짜
zh: 修改日期

# FilePropertiesFileNameToolStripMenuItem
source: File Name
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# FilePropertiesToolStripMenuItemText
source: Encryption File Properties
ko: 암호화 파일 속성
zh: 加密文件属性

# FileSizeColumnHeaderText
source: Size
ko: 사이즈
zh: 大小

# FileToolStripMenuItemText
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# FileWipeLabel
source: File wipe
ko: 파일 지우기
zh: 文件擦除

# FileWipeText
source: Safe removal of files.
ko: 파일 안전하게 제거하기
zh: 安全删除文件。

# FilterText
source: Filter
ko: 필터
zh: 滤波器

# FinanceIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN FINANCE
ko: AxCrypt 재원
zh: 金融中的AXCRYPT

# FinancialLinkLabel
source: Financial
ko: 재정
zh: 财务

# FirstNameLabel
source: First name
ko: 이름
zh: 名字

# FolderAlreadyWatched
source: Folder '{0}' already secured.
ko: 폴더 '{0}' 이미 보안.
zh: 文件夹'{0}'已被保护。

# FolderSelectTitle
source: Select a folder
ko: 폴더 선택
zh: 选择文件夹

# FollowUsTitle
source: Follow us
ko: 팔로우하기
zh: 关注我们

# FooterCompanyCareersText
source: Careers
ko: 채용
zh: 职业

# FooterCompanyHeading
source: COMPANY
ko: 회사
zh: 公司

# FooterCompanyPressText
source: Press
ko: 보도 자료
zh: 新闻界

# FooterCompanysucesstoryText
source: Customer Stories
zh: 客户案例

# FooterContactUsParagraph
source: Talk to us! <br> Please use our <a href='https://forum.axcrypt.net/forums/forum/community/'>Community Forums</a> for general questions, feedback and technical support. You can also email directly to <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>
ko: 의견을 말해주세요! <br> 저희의 <a href='https://forum.axcrypt.net/forums/forum/community/'>커뮤니티 포럼</a>을 이용해 주세요일반 질문, 피드백 및 기술 지원을 위한 . 당신은 또한 직접 <a href='mailto:support@axcrypt.net>support@axcrypt.net</a>으로 이메일을 보낼 수도 있습니다.
zh: 跟我们说话！ <br>请使用我们的<a href='https://forum.axcrypt.net/forums/forum/community/'>社区论坛</a>获取一般问题、反馈和技术支持。 您也可以直接通过电子邮件发送到<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>

# FooterEarnMoneyBecomeResellerText
source: Become a reseller
ko: 리셀러 되기
zh: 成为经销商

# FooterEarnMoneyHeading
source: EARN MONEY
ko: 수익 창출
zh: 赚钱

# FooterEarnMoneyJoinAffiliateText
source: Join Affiliate Program
ko: 제휴 프로그램 가입
zh: 加入联盟计划

# FooterInfoBody
source: This is the AxCrypt ID section of AxCrypt.net, click <a href="{0}">here</a> to go back to the start page.
ko: AxCrypt.net의 AxCrypt ID 섹션입니다. 시작 페이지로 돌아가고 싶으시면 <a href="{0}">here</a> 클릭해 주십시오.
zh: 这是AxCrypt ID部分AxCrypt.net，点击<a href="{0}">这里</a>返回起始页。

# FooterNewsletterSignUpHeading
source: Sign up for our newsletter
ko: 뉴스레터 구독하기
zh: 注册我们的通讯

# FooterProductsHeading
source: PRODUCTS
ko: 제품
zh: 产品

# FooterResourcesHeading
source: RESOURCES
ko: 리소스
zh: 资源

# FooterTermsOfServiceText
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

# ForEveryoneLabel
source: For everyone
ko: 모두를 위한
zh: 为大家

# ForIndividualsLabel
source: For individuals
ko: 개인용
zh: 对于个人

# ForOrganisationsLabel
source: For organisations
ko: 회사
zh: 组织

# ForOrganisationsText
source: For ORGANISATION
ko: 조직용
zh: 对于组织

# ForumsLinkLabel
source: Forums
ko: 포럼
zh: 论坛

# ForWhomHeadline
source: For whom
ko: 누구를 위해
zh: 对谁

# FoundBetterAlternativeText
source: Found a better alternative
ko: 더 나은 대안을 찾았어요
zh: 找到了更好的选择

# FoundBetterDealText
source: Found a better deal elsewhere
ko: 다른 곳에서 더 나은 거래를 찾았습니다.
zh: 在其他地方找到了更好的交易

# FrancaisLanguageToolStripMenuItemText
source: Français (French)
ko: 프랑스어(French)
zh: 法语

# FreePasswordGeneratorText
source: Free password <br/>generator
ko: 사용 가능한 암호 <br/>생성기
zh: 免费密码 <br/>发电机

# FreeSupportInfo
source: We offer direct support to Premium and Business customers. Please visit our <a href="{0}">community support</a>.
ko: 프리미엄 및 비즈니스 고객에게 직접 지원을 제공합니다. <a href="{0}">커뮤니티 지원</a>을 방문하십시오.
zh: 我们为高级客户和商业客户提供直接支持。 请访问我们的<a href="{0}">community support</a>。

source: Free trial
ko: 무료 체험
zh: 免费试用

# FreeTrialLabel
source: FREE TRIAL
ko: 무료 체험판
zh: 免费试用

# FullNameLabel
source: Full name
ko: 성함
zh: 全名

# FullnamePlaceholder
source: Type your full name
ko: 전체 이름 입력
zh: 输入您的全名

# GdprBenefitsHeading1
source: Key Benefits of Using AxCrypt for GDPR Compliance
ko: AxCrypt를 사용하여 GDPR 규정을 준수하면 얻을 수 있는 주요 이점
zh: 使用AxCrypt实现GDPR合规性的主要好处

# GdprBenefitsSubHeading4
source: Enhanced Security
ko: 보안 강화
zh: 增强的安全性

# GdprBenefitsSubParagraph1
source: Secure your data at rest and in transit with AES-256 encryption.
ko: AES-256 암호화를 사용하여 저장 및 전송 중인 데이터를 보호합니다.
zh: 使用 AES-256 加密保护静态和传输中的数据。

# GdprBenefitsSubParagraph2
source: Securely share encrypted files with anyone using just an email address.
ko: 이메일 주소만 사용하여 암호화된 파일을 누구와도 안전하게 공유할 수 있습니다.
zh: 仅使用电子邮件地址即可与任何人安全地共享加密文件。

# GdprBenefitsSubParagraph3
source: Only you have access to your encryption keys; even AxCrypt cannot access your data.
ko: 암호화 키에는 사용자만 액세스할 수 있으며 AxCrypt도 데이터에 액세스할 수 없습니다.
zh: 只有您有权访问您的加密密钥; 甚至AxCrypt也无法访问您的数据。

# GdprBenefitsSubParagraph4
source: Protect your data against unauthorized access, breaches, and data leaks.
ko: 무단 액세스, 침해 및 데이터 유출로부터 데이터를 보호합니다.
zh: 保护您的数据免受未经授权的访问、泄露和数据泄露。

# GdprBenefitsSubParagraph5
source: Easy to use, ensuring compliance without compromising productivity.
ko: 사용이 간편하여 생산성 저하 없이 규정 준수 보장
zh: 易于使用，在不影响生产力的情况下确保合规性。

# GdprBlock1Heading
source: What is the GDPR?
ko: GDPR이 무엇인가요?
zh: 什么是GDPR？

# GdprBlock1Text1
source: The EU General Data Protection Regulation (GDPR) is a binding legislative act concerning the protection of personal data and individual rights. The GDPR replaces the Data Protection Directive 95/46/EC.
ko: EU 일반 데이터 보호 규정(GDPR)은 개인 데이터 및 개인 권리 보호에 관한 구속력 있는법입니다. GDPR은 데이터 보호 지침 95/46/EC를 대체합니다.
zh: 欧盟一般数据保护条例（GDPR）是一项关于保护个人数据和个人权利的具有约束力的立法法案。 GDPR取代了数据保护指令95/46/EC。

# GdprBlock1Text2
source: It was designed to harmonize data privacy laws across Europe, to protect and empower all EU citizens data privacy and to reshape the way organizations approach data privacy. The GDPR requires companies to implement reasonable ways to protect their data, such as encryption, to protect it against data loss or exposure.
ko: 유럽 전역의 데이터 프라이버시 법률을 존중하며, 모든 EU 시민 데이터 프라이버시를 보호하고 권한을 부여하며, 조직이 데이터 프라이버시에 접근하는 방식을 재정비하기 위해 설계되었습니다. GDPR은 기업이 데이터 손실이나 노출로부터 데이터를 보호하기 위해 암호화와 같은 합리적인 데이터 보호 방법을 구현하도록 요구합니다.
zh: 它旨在协调整个欧洲的数据隐私法律，保护和授权所有欧盟公民的数据隐私，并重塑组织处理数据隐私的方式。 GDPR要求公司实施合理的方法来保护他们的数据，例如加密，以防止数据丢失或暴露。

# GdprBlock1Text3
source: The enforcement date of the GDPR is 25 May 2018.
ko: GDPR의 시행일은 2018년 5월 25일 입니다.
zh: GDPR的执行日期为2018年5月25日。

# GdprBlock2Heading
source: Who is affected by it?
ko: 누가 영향을 받나요?
zh: 谁受到它的影响？

# GdprBlock2Text1
source: The GDPR applies to all organizations located within the EU, or outside of the EU, processing and holding the personal data of EU citizens, in order to: offer goods or services, or monitor their behaviour within the EU.
ko: GDPR은 EU 내에서 또는 EU 외부에 위치한 모든 조직에 적용되며, 서비스를 제공하거나 EU 내에서 그들의 행동을 감시하기 위해 EU 시민의 개인 데이터를 처리하고 보유합니다.
zh: GDPR适用于位于欧盟境内或欧盟境外的所有组织，处理和持有欧盟公民的个人数据，以便：提供商品或服务，或监控他们在欧盟境内的行为。

# GdprBlock3Heading
source: How can file encryption help towards compliance?
ko: 파일 암호화가 규정 준수에 어떤 도움을 줄 수 있나요?
zh: 文件加密如何帮助合规？

# GdprBlock3Text1
source: As Recital 83 in the GDPR states:
zh: 作为演奏会83在GDPR国家:

# GdprBlock3Text2
source: ”In order to maintain security and to prevent processing in infringement of this Regulation, the controller or processor should evaluate the risks inherent in the processing and implement measures to mitigate those risks, such as encryption.”
ko: "보안 유지 및 이 규정 위반 시 처리되지 않도록 통제관이나 프로세서는 처리 과정에서 내재된 위험을 평가하고 암호화 등 그러한 위험을 완화하는 조치를 이행해야 한다."
zh: "为了保持安全性和防止处理违反本规定，控制器或处理器应评估处理中固有的风险，并采取措施减轻这些风险，如加密。”

# GdprBlock3Text3
source: Organizations have to make sure that their personal data is stored securely, whether on-premise or cloud-based, in order to prevent costly data breaches. Files that have been encrypted will be rendered useless when breached.
ko: 조직은 비용이 많이 드는 데이터 침해를 방지하기 위해 개인 데이터를 안전하게 저장해야 한다. 암호화된 파일은 침해되면 모든 것이 다 흐트러지는 느낌일 것 입니다.
zh: 组织必须确保他们的个人数据安全地存储，无论是内部部署还是基于云，以防止代价高昂的数据泄露。 已加密的文件将被破坏时变得无用。

# GdprBlock4Heading
source: What are the penalties for non-compliance?
ko: 미준수 시 어떻게 되나요?
zh: 不遵守的处罚是什么？

# GdprBlock4Text1
source: Organizations can be fined up to 4% of annual global turnover for breaching GDPR or €20 Million – whichever is greater. This is the maximum fine that can be imposed for the most serious infringements. It is important to note that these rules apply to both controllers and processors – meaning ‘clouds’ will not be exempt from GDPR enforcement.
ko: GDPR 위반으로 인해 연간 전 세계 매출액의 4%까지 또는 2,000만 유로 중 더 큰 금액으로 벌금을 부과할 수 있습니다. 가장 심각한 침해에 대해 부과할 수 있는 최대 벌금입니다. 이러한 규칙은 컨트롤러와 프로세서 모두에 적용된다는 점에 유의하세요. 즉, '클라우드'는 GDPR 시행에서 면제되지 않습니다.
zh: 违反GDPR或2000万欧元（以较高者为准）的组织可能被罚款高达全球年度营业额的4％。 这是对最严重的侵权行为可处以的最高罚款。 重要的是要注意，这些规则适用于控制器和处理器-这意味着"云"不会免除GDPR实施。

# GdprBlock5Heading
source: How does the GDPR handle personal data breaches?
ko: GDPR이 개인정보를 어떻게 관리하나요?
zh: GDPR如何处理个人数据泄露？

# GdprBlock5Text1
source: In the case of a personal data breach, the controller shall without undue delay and, where feasible, not later than 72 hours after having become aware of it, notify the personal data breach to the supervisory authority.
ko: 개인 정보 침해의 경우 통제기관은 내용을 인지한 후 72시간 이내에 감독 기관에 개인정보 침해 사실을 통보하여야 합니다.
zh: 在发生个人数据泄露的情况下，控制者应毫不拖延地将个人数据泄露通知监管机构，并在可行的情况下，在发现后的72小时内通知监管机构。

# GdprBlock6Heading
source: What are my main responsibilities under the GDPR?
ko: GDPR이 어떠한 영향을 미치나요?
zh: 在GDPR下的主要职责是什么？

# GdprBlock6Text1
source: If your organization handles personal data, the Information Commissioner’s Office (ICO) states that you are expected to put into place comprehensive but proportionate governance measures. These measures should minimize the risk of breaches and uphold the protection of personal data. The exact responsibilities that apply are different for every organization, depending on its size, industry and what kind of data is being stored.
ko: 사용자의 조직이 개인 데이터를 처리할 경우 ICO는 정부 기관의 조치 할 것으로 예상됩니다. 이것은 위험을 최소화하고 개인 데이터의 보호를 유지하기 위해서입니다. 규모, 산업, 저장 중인 정보의 종류에 따라 조직마다 적용되는 정확한 책임은 다름을 인지해주세요.
zh: 如果您的组织处理个人数据，信息专员办公室（ICO）指出，您应该实施全面但相称的治理措施。 这些措施应尽量减少违规风险，并维护个人资料的保护。 适用于每个组织的确切职责不同，具体取决于其规模、行业和存储的数据类型。

# GdprBlock7Heading
source: Is my website GDPR compliant?
ko: 나의 웹사이트는 GDPR과 호환되나요?
zh: 我的网站是否符合GDPR标准？

# GdprBlock7Text1
source: According to <a href='https://www.vpnmentor.com/blog/report-only-34-percent-of-websites-in-the-eu-are-ready-for-gdpr/'>vpnMentor</a> as little as 34% of websites in the EU are currently GDPR compliant. “Most of the websites either have old privacy policies, and in some cases no privacy policy at all, and are in no way ready for the stricter privacy guidelines.”
ko: <a href='https://www.vpnmentor.com/blog/report-only-34-percent-of-websites-in-the-eu-are-ready-for-gdpr/'>에 따르면 EU 내 웹사이트 중 34%에 불과한 웹사이트가 현재 GDPR을 준수합니다. "대부분의 웹사이트들은 오래된 개인 정보 보호 정책을 가지고 있고, 어떤 경우에는 개인 정보 보호 정책이 전혀 없으며, 더 엄격한 개인 정보 보호 지침을 위한 준비가 전혀 되어 있지 않다."
zh: 根据<a href='https://www.vpnmentor.com/blog/report-only-34-percent-of-websites-in-the-eu-are-ready-for-gdpr/'>vpnMentor</a>欧盟只有34%的网站目前符合GDPR标准。 "大多数网站都有旧的隐私政策，在某些情况下根本没有隐私政策，并且没有办法为更严格的隐私准则做好准备。”

# GdprBlock7Text2
source: In order to determine which websites collect data, and therefore need to update their privacy policy, vpnMentor based their research on sites that use MailChimp to collect user Email addresses. They have collected as many 100 websites per country, and looked at their privacy policy, if they had one, to determine if it was GDPR compliant.
ko: 어떤 웹사이트가 데이터를 수집하는지 결정하기 위해, 따라서 그들의 개인 정보 보호 정책을 업데이트해야 하는지 결정하기 위해, vpnMontor는 MailChimp를 사용하여 메일 주소를 수집하는 사이트의 연구를 참고했습니다. 그들은 한 나라당 100개의 웹사이트를 수집했고 GDPR을 준수하는지 여부를 결정하기 위해 개인 정보 보호 정책을 살펴보았습니다.
zh: 为了确定哪些网站收集数据，因此需要更新他们的隐私政策，vpnMentor基于他们对使用MailChimp收集用户电子邮件地址的网站的研究。 他们在每个国家收集了多达100个网站，并查看了他们的隐私政策（如果有），以确定它是否符合GDPR。

# GdprBlock8Heading
source: How will Brexit impact the GDPR? Will it apply to businesses in the UK?
ko: 브렉시트는 GDPR에 어떠한 영향을 미칠까요? 영국에 기반한 비지니스에 영향을 미칠까요?
zh: 脱欧将如何影响GDPR？ 它是否适用于英国的企业？

# GdprBlock8Text1
source: If your business is located in the UK, it will also have to comply with the EU regulation. The UK has stated that it will comply with the GDPR, and that its compliance will not be affected by Brexit.
ko: 만약 영국에서 business 을 운영하신다면, EU 조합에 적용됩니다. 영국은 GDPR 국가에 속해있으며, 브렉시트에 영향을 받지 않습니다.
zh: 如果您的企业位于英国，它也必须遵守欧盟法规。 英国已表示将遵守GDPR，其合规性不会受到英国脱欧的影响。

# GdprBlock9Heading
source: Where can I find more reliable information on the GDPR?
ko: GDPR에 대한 더 많은 정보는 어디서 찾을 수 있나요?
zh: 我在哪里可以找到关于GDPR的更可靠信息？

# GdprBlock9LinkLabel1
source: Read and download the complete Regulations
ko: 정책을 읽고 다운로드 하세요
zh: 阅读并下载完整的法规

# GdprBlock9LinkLabel2
source: EU’s GDPR dedicated website
ko: 유럽의 GDPR 웹사이트
zh: 欧盟GDPR专用网站

# GdprBlock9LinkLabel3
source: Summary of the articles
ko: 아티클 내용 보기
zh: 条款摘要

# GdprClauseRowText1
source: Art. 32 of GDPR: Security of processing
ko: Art. 32 of GDPR: 처리의 보안
zh: GDPR 第 32 条：处理安全

# GdprClauseRowText2
source: GDPR's requirement for appropriate technical measures to protect data at rest.
ko: GDPR은 정지 데이터를 보호하기 위한 적절한 기술적 조치를 요구합니다.
zh: GDPR 要求采取适当的技术措施来保护静态数据。

# GdprClauseRowText3
source: AES-256 military-grade encryption ensures your files remain unreadable even in the event of unauthorized access or data breaches.
ko: AES-256 군용 등급의 암호화는 무단 액세스 또는 데이터 침해 시에도 파일을 읽을 수 없도록 합니다.
zh: AES-256 军用级加密可确保您的文件即使在未经授权的访问或数据泄露的情况下仍无法读取。

# GdprClauseRowText4
source: Art. 15-21 of GDPR: Data Subject Rights
ko: 미술. GDPR 15-21: 데이터 주체 권리
zh: GDPR 第 15-21 条：数据主体权利

# GdprClauseRowText5
source: Facilitate secure access for data subject requests while minimizing risk.
ko: 위험을 최소화하면서 데이터 주체 요청에 대한 보안 액세스를 촉진합니다.
zh: 促进数据主体请求的安全访问，同时最大限度地降低风险。

# GdprClauseRowText6
source: With AxCrypt, collaborate securely with colleagues or clients by sharing encrypted files with temporary decryption keys, minimizing data exposure during collaboration.
ko: AxCrypt를 사용하면 암호화된 파일을 임시 암호 해독 키로 공유하여 동료 또는 클라이언트와 안전하게 협업할 수 있으므로 협업 중 데이터 노출을 최소화할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt，通过共享带有临时解密密钥的加密文件，与同事或客户安全地协作，从而最大限度地减少协作过程中的数据暴露。

# GdprClauseRowText7
source: Art. 32 of GDPR: Storage Security
ko: Art. 32 of GDPR: 스토리지 보안
zh: GDPR 第 32 条：存储安全

# GdprClauseRowText8
source: Enhance security of personal data stored in the cloud.
ko: 클라우드에 저장된 개인 데이터의 보안 강화.
zh: 增强存储在云中的个人数据的安全性。

# GdprClauseRowText9
source: AxCrypt encrypts files stored on popular cloud storage providers like Google Drive and Dropbox, adding an extra layer of security to your cloud-based data.
ko: AxCrypt는 Google Drive 및 Dropbox와 같이 널리 사용되는 클라우드 스토리지 공급업체에 저장된 파일을 암호화하여 클라우드 기반 데이터에 보안을 한층 강화합니다.
zh: AxCrypt 加密存储在 Google Drive 和 Dropbox 等流行云存储提供商上的文件，为您的基于云的数据增加额外的安全层。

# GdprComplyHeading1
source: How does AxCrypt Help with GDPR Compliance?
ko: AxCrypt는 GDPR 규정 준수에 어떤 도움을 주나요?
zh: AxCrypt如何帮助GDPR合规性？

# GdprComplyParagraph
source: Here’s how AxCrypt simplifies your GDPR compliance journey:
ko: AxCrypt가 GDPR 규정 준수 과정을 단순화하는 방법은 다음과 같습니다.
zh: 以下是AxCrypt如何简化您的GDPR合规之旅：

# GdprDescriptionParagraph1
source: AxCrypt makes complying with the General Data Protection Regulation (GDPR) straightforward and effective. Our true Zero-Knowledge architecture empowers your organization to take complete control of its data privacy, ensuring that only authorized users have access to the data – not even AxCrypt can view it.
ko: AxCrypt는 GDPR(일반 데이터 보호 규정)을 간편하고 효과적으로 준수합니다. 진정한 Zero-Knowledge 아키텍처는 데이터 프라이버시를 완벽하게 제어할 수 있도록 하여 AxCrypt도 볼 수 없는 인증된 사용자만 데이터에 액세스할 수 있도록 보장합니다.
zh: AxCrypt使遵守《通用数据保护条例》（GDPR）变得简单有效。我们真正的零知识架构使您的组织能够完全控制其数据隐私，确保只有经过授权的用户才能访问数据 - 甚至AxCrypt也无法查看。

# GdprDescrptnHeading1
source: GDPR Compliance with AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용한 GDPR 준수
zh: 使用 AxCrypt 的 GDPR 合规性

# GdprHeading
source: EU General Data Protection Regulation
ko: 개인정보보호 규정(EU General Data Protection Regulation)
zh: 欧盟一般数据保护条例

# GdprInfoHeading1
source: Take Control of Your Data Security with AxCrypt
ko: AxCrypt로 데이터 보안 제어
zh: 使用AxCrypt控制您的数据安全

# GdprInfoParagraph1
source: Ensuring GDPR compliance is crucial for protecting personal data and maintaining the trust of your customers and stakeholders. AxCrypt simplifies this process by providing robust encryption solutions designed to meet GDPR requirements effectively. With AxCrypt, you can focus on your core business activities, confident that your data is secure.
ko: GDPR 준수를 보장하는 것은 개인 데이터를 보호하고 고객 및 이해 관계자의 신뢰를 유지하는 데 매우 중요합니다. AxCrypt는 GDPR 요구 사항을 효과적으로 충족하도록 설계된 강력한 암호화 솔루션을 제공하여 이 프로세스를 간소화합니다. AxCrypt를 사용하면 중요한 비즈니스 활동에 집중할 수 있으므로 데이터가 안전하게 보호됩니다.
zh: 确保 GDPR 合规性对于保护个人数据以及维护客户和利益相关者的信任至关重要。AxCrypt通过提供强大的加密解决方案来简化这一过程，旨在有效地满足GDPR的要求。使用AxCrypt，您可以专注于您的核心业务活动，并确信您的数据是安全的。

# GdprTableHeading1
source: GDPR Section
ko: GDPR 섹션
zh: GDPR 部分

# GdprTableHeading2
source: GDPR Requirements
zh: GDPR 要求

# GeneralLabel
source: General
ko: 일반
zh: 总体

# GenerateText
source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

# GermanLanguageSelectionText
source: Deutsch (German)
ko: 독일어(German)
zh: 德语

# GetContactedByUsAvailableInfo
source: (available for 5 members or more)
ko: (5명 이상 사용 가능)
zh: (可供5名以上会员使用)

# GetContactedByUsPrompt
source: Get contacted by us
ko: 연락받기
zh: 联系我们

# GetLogErrorDateFormat
source: The start and/or end date format is invalid. Please use the format YYYY-MM-DD.
ko: 시작 날짜 및/또는 종료 날짜 형식이 잘못되었습니다. YYYY-MM-DD 형식을 사용하세요.
zh: 开始和/或结束日期格式无效。 请使用格式年年年年-月月-日日。

# GetLogErrorLogType
source: The selected log type is invalid.
ko: 선택한 로고 종류는 유효하지 않습니다.
zh: 所选日志类型无效。

# GetStartDesktopPageTitle
source: <span>Encrypt</span> your files in some clicks!
ko: 단 몇 번의 클릭으로 파일을 <span>암호화</span>하세요!
zh: <span>加密</span>您的文件在一些点击!

# GetStartDownloadAppText
source: Download the app
ko: 앱 다운로드
zh: 下载应用程序

# GetStartedAccessSecuredHeading
source: Access secured files
ko: 파일 보안 액세스
zh: 访问安全的文件

# GetStartedAccessSecuredImageText
source: Open files secured for you by friends and colleagues
ko: 친구 및 팀 멤버가 암호화한 파일 열기
zh: 打开由朋友和同事为您保护的文件

# GetStartedAccessSecuredText
source: A simple interface gives you access to your encrypted files stored on Google Drive, Dropbox, and OneDrive received via email etc. The app cannot (yet) encrypt files on your phone, it will let you open files encrypted by you or shared with you by someone else.
ko: 구글 드라이브, 드롭박스나 이메일과 같이 간단한 인터페이스로 보안 파일을 안전하게 저장할 수 있습니다.
zh: 一个简单的界面，您可以访问存储在谷歌驱动器，Dropbox的，通过电子邮件等收到的加密文件。 该应用程序（还）不能加密您的手机上的文件，它会让你打开你加密的文件或与其他人共享。

# GetStartedAxcryptMobileImageText
source: Open AxCrypt files on your phone
ko: 모바일로도 AxCrypt 파일을 열람할 수 있습니다.
zh: 在手机上打开AxCrypt文件
